Các con nín thở ba lần.
Và nghĩ trong trái tim rằng Ta là Mẹ của vũ trụ
Thế là xong! Điều này sẽ… Điều này phải được sửa lại
Đó là một vấn đề ở đó, đó là lý do.
Chừng nào các con chưa sửa được vấn đề này, sự chú ý,
nhưng không chỉ sự chú ý mà Kundalini cũng đi đến đó.
Vì vậy các con phải sửa điều đó.
Điều mà Ta đã nhận thấy hôm qua là: các con có một trái tim trung tâm
Nhưng các con mới đến SY bây giờ, ý Ta là chỉ vài ngày trước
Các con sẽ được sửa lại trong chẳng bao lâu. Được chứ?
Các con phải đặt tay phải của các con hướng về phía bức ảnh,
tay trái ở đây
Và các con phải nín thở. Tất cả các con đều có thể làm được.
Nín thở
Và nói: Jagadamba, Jagadamba, Jagadamba.
Các con đang nín thở; vậy thì làm sao các con có thể nói?
Các con phải nghĩ.
Bây giờ thả ra.
Rồi lại nín thở một lần nữa.
Đặt tay trái của các con. Tay phải hướng về phía Ta.
Tốt. Bây giờ thả ra.
Lại nín thở.
Bây giờ thả ra. Được chứ?
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con.